
BLOG
 Secciones:
  1. Reflexiones – artículos personales, filosóficos o emocionales.
  2. Club de lectura – contenidos relacionados a los libros del mes, guías, reseñas.
  3. Puro Amor – publicaciones de duelo animal, testimonios, herramientas.
  4. Eventos – crónicas de eventos, resúmenes.
  5. Recomendaciones – libros, películas, podcasts o recursos afines.
  6. Coaching – temas de coaching ontológico y neurociencias.
  7. Vida auténtica – tips de autocuidado, rutinas, hábitos, experiencias.
  8. Testimonios – historias de personas que participaron en sesiones o clubes.
  9. Noticias – actualizaciones, cambios en servicios o lanzamientos.
 10. Detrás de escena – bitácora personal, cómo se crean los espacios.

 IDEAS:

 Funcion para aplicar descuentos a clientes especificos